‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی‌موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫جدیدترین آدرس بدون فیلتر سایت
‫zaya.io/digimovie
‫بیدار شو دیگه، خورشید در اومده.
‫هوا عالیـه.
‫یالا، بلند شو بریم
‫- میشه بلند شی؟ خواهش می‌کنم، عزیزم؟
‫- اومم… باشه
‫عزیزم، بوی دهنت!
‫تو که عاشقشی
‫- بیدار شو
‫- باشه
‫باشه؟
‫- برو پی کارت
‫- بیا بریم. یالا
‫- دست از سرم بردار
‫- بلند شو بریم، زود باش
‫« دیوار ترول (ترولوگن) »
‫هی! مراقب باش
‫یالا، پیرمرد. تو می‌تونی
‫لعنتی، داره سرد میشه
‫استرالیایی جماعت از این بهتر هم نمیشه
‫- آماده‌ای قله رو فتحش کنیم؟
‫- هنوز نه، عزیزم
‫بزن بریم
‫آره! خودشـه!
‫عجله نکن
‫چیزی نیست
‫همیشه همینجا رو گیر می‌کنم.
‫آخرش آرزوش رو به گور می‌برم.
‫چه کمکی ازم ساخته‌ست؟
‫حالم خوبـه
‫از پسش بر میام. می‌تونم…
‫می‌تونم بالا برم
‫اصلاً عجله‌ای نکن
‫آفرین
‫چیـه؟
‫به نظرم دیگه واسه امروز بسـه
‫فقط همین یه تیکه مونده، تامی
‫اگه صبح هم برگردیم،
‫اون همونجا هست، قول میدم
‫تازه، هوا هم داره به‌هم می‌ریزه.
‫خودت ببین.
‫بذار یه دور دیگه برم
‫می‌تونیم دوتایی بریم بالا و
‫یه‌ساعته چادر بزنیم
‫مطمئنم که از پسش بر میایم.
‫می‌خوام امروز صعود کنم.
‫- دقیقاً واسه همینـه که…
‫- نه، می‌خوام همین امروز صعود کنم، تامی
‫دقیقاً همراهِ کوهنوردی
‫واسه همینجور جاهاست
‫تا وقتی توان تصمیم‌گیری نداشتی،
‫اون یکی بتونه به جات تصمیم بگیره
‫پس تصمیم با منـه. خب؟
‫ساش، مشکلی نیست
‫خیلی خوب بالا رفتی، تا وقتی که…
‫تا وقتی که سقوط کردی
‫گمونم با این هوا
‫فردا هم باید قید صعود رو بزنیم
‫شوخیت گرفته؟
‫هوا یکم فقط به‌هم ریخته دیگه
‫قضیه چیـه؟
‫نه، فقط…
‫حس می‌کنم بعضی وقت‌ها
‫عجولانه بالا میری، همین
‫امر دیگه؟
‫نمی‌دونم دیگه چقدر توان
‫واسه اینجور صعودها دارم
‫ببین، سوءتفاهم نشه.
‫من عاشق این کارم.
‫عاشق رابطه‌مون و توام
‫بس کن. همیشه کارت همینـه
‫تا صعودمون سخت میشه، یهو…
‫از این حرف‌ها می‌زنی
‫نه، کل حرف من اینـه که
‫یکم ترمز رو بکِشیم و
‫اینقدر کارهای خطرناک نکنیم
‫خدایا
‫یه جمله‌ی معروفی هست که میگه:
‫شانس هم مثل مابقی چیزهاییـه که
‫با خودت از کوه بالا می‌بری
‫بالاخره ته می‌کشه
‫این الان جدیتـه؟
‫وسط صعودمون
‫می‌خوای بگی شانست ته کشیده؟
‫اگه قطب‌نمای شانسم این رو میگه…
‫خداوندا.
‫ول کن اون قطب‌نمای تخمی رو.
‫ببخشید، ساش
‫یه کوچولو ترس برم‌داشته
‫بیا اینجا
‫کجات درد می‌کنه؟
‫آره، همونجا
‫- اینجا؟
‫- آره
‫خدایا…
‫قول بده توفان که رد شد، برمی‌گردیم
‫به محض این که رد بشه، میایم. خب؟
‫قول میدم زود بیدار شم
‫پس یه قرار عاشقونه افتادیم؟
‫- بچسب به دیواره!
‫- باشه، باشه، باشه
‫سرت رو بگیر پایین
‫خیلی‌خب. بیا یه کوچولو بریم پایین
‫سر اون تیغه جامون امن‌تره، خب؟
‫باشه
‫- خوبی؟
‫- آره
‫اگه دوست داشتی، می‌تونی سریع‌تر بری
‫- واقعاً؟
‫- آره
‫تو این وضع می‌خوای سریع‌تر برم؟
‫- باشه
‫جات امنـه؟
‫خدایا
‫خوبی؟
‫تامی! بیا پایین!
‫طناب رو واسه فرود به جایی گره زدی؟
‫آره
‫گندش بزنن! تامی، وایسا!
‫یه لحظه صبر کن
‫تامی!
‫نه!
‫لعنتی
‫تامی!
‫تامی، بیدار شو!
‫داری می‌کِشی‌مون پایین!
‫نمی‌تونم بیشتر از این نگهش دارم!
‫« ترجمه از امیر فرحناک »
‫::. FarahSub .::
‫« استرالیا - پنج ماه بعد »
‫در تلگرام:
‫FarahSub@
‫♪ Leonard Cohen - Boogie Street ♪
‫« عدم دریافت سیگنال ماهواره‌ای »
‫این صعودهای اخیر
‫بدجوری سخت بودن. می‌دونی…
‫غرورِ زیادی می‌خواد، می‌دونی؟
‫اگه خوب باشی،
‫یکم از غرورم رو به تو میدم
‫« پارک ملی واندارا »
‫- سلام
‫- روز بخیر
‫تنها میری؟
‫توصیه نمی‌کنم
‫مردم همیشه‌ی خدا
‫توی این جنگل‌ها گم میشن
‫اینجا گم بشی،
‫دیگه خبری از پیدا شدن نیست
‫میشه اینجا رو امضا کنی؟
‫صرفاً واسه این که بدونیم کجا میری
‫« گاراژ مرکزی »
‫به‌خشکی شانس. مال خودت
‫چیز خوبیـه
‫خود جنسـه، لامصب
‫- پُر کردیش؟
‫- واسه تو بسـه
‫- بفرما
‫- خیلی‌خب، مرسی
‫به سلامت
‫سلام
‫چیزی کم و کاست نداری؟
‫- سلام
‫- اینجا رو. دردسر اومد
‫چطوری، مل؟
‫باز هم از اینا می‌خوای؟
‫آره. رو هوا می‌زننش
‫عه؟
‫- خودت هم امتحان کردیش؟
‫- بچه شدی؟ اینا رو به سگم هم نمیدم
‫نظر من رو بخوای،
‫سگت ضرر کرده
‫ببخشید
‫ممنون
‫بهت یاد ندادن بگی «ببخشید»؟
‫مگه نشنیدی؟ گفتم ممنون
‫کجا میری؟ می‌تونیم راهنماییت کنیم
‫اینجا رو عینهو کف دست‌مون می‌شناسیم
‫- نیازی نیست
‫- خواستیم فقط مردم‌دار باشیم
‫فکر نکنم نیازی به
‫کمک شماها داشته باشه، رفقا
‫به نظر هر چی که می‌خواد رو داره
‫یه باکِ پر، جایگاه ۶
‫شرمنده دخالت کردم
‫گفتم شاید بهتره یه چیزی بهشون بگم
‫آره، نیازی نبود. مشکلی نیست
‫باشه
‫مسئله‌ای نیست
‫مرسی، مل. الان میام.
‫بذار ماشین رو بیارم.
‫باشه
‫۶۰ دلار
‫مرسی
‫« برگه گوشتِ جنو »
‫میشه این هم حساب کنید؟
‫آهای، سلام!
‫سلام. آمم، میشه…
‫هی
‫می‌خوای برم «باریکه‌ی گرند آیل»
‫- جی‌پی‌اسم کار نمی‌کنه. آره
‫- واقعاً؟
‫- می‌خوای بری سمت دره؟
‫- آره
‫خیلی‌خب
‫مسیر سختش رو می‌خوای یا آسون؟
‫فقط… بهترین مسیرش
‫- خیلی‌خب. مقصد اینجاست
‫- اوهوم
‫این رو میای چپ،
‫یه پیچ تند اینجاست،
‫بعدش باید ۵۰ کیلومتر مستقیم بری
‫باشه، چه آسون
‫ببخشید، میشه خودم یه پیشنهادی بدم؟
‫کلاً یه مسیر دیگه‌ست
‫از خلیج بلک‌استون شروع میشه
‫اینجا
‫یه ۹ کیلومتری میری،
‫درست قبل از رسیدن به دوراهی،
‫یه منطقه‌ی اردوگاهیِ بی‌نظیر پیدا می‌کنی
‫خیلی‌خب
‫کسی هنوز کشفش نکرده.
‫درست لب رودخونه‌ست.
‫- مرسی
‫- به نظرت از پسش بر میای؟
‫- آره، به نظرم بر میام
‫- باشه
‫- خیلی‌خب
‫- چون عاشقش میشی. آبش حرف نداره
‫باشه، چه عالی. واقعاً ممنون
‫خواهش می‌کنم.
‫فقط خواستم یه چیزی رو بگم.
‫می‌دونی… امیدوارم بدونی کجا میری،
‫چون ممکنـه مسیر سختی باشه
‫- قراره سخت باشه. طوری نیست
‫- جای ناجوریـه
‫اکثراً دو نفره میرن
‫- من دیگه میرم
‫- باشه
‫منظورم این نبود که بیا دوتایی بریم…
‫« اسپری فلفل »
‫شد نور علی نور
‫بازم که خانم‌خانم‌هاست
‫آبجو می‌خوای، عزیزم؟
‫گمونم می‌خواد تنها باشه
‫اون بچهه رو آویزون کن
‫هی! آروم. یواش
‫داره جمع می‌کنه بره
‫شرمنده، الان دیگه نمی‌تونی در بری، عزیزم
‫با دیوار که حرف نمی‌زنم!
‫ما فقط می‌خوایم مردم‌دار باشیم
‫خیلی‌خب
‫قسمت خوبش از کفت پرید
‫این هم نتیجه‌ی حبس کردن خودت توی ماشین
‫- آخه نگاهش کن!
‫- دقیقاً
‫خیلی‌خب، بریم.
‫دیزل، ریپر، سوار شید.
‫اوه!
‫چی؟
‫یعنی چی؟
‫کوله‌ام کو؟
‫لعنتی
‫کیر توش! لعنتی!
‫آهای!
‫اوه، سلام!
‫سلام
‫اومدی!
‫منم، توی پمپ‌بنزین همدیگه رو دیدیم
‫آره، یادمـه
‫اسمم بنـه
‫من هم ساشام، بن. خوشوقتم
‫سلام، ساشا
‫هی، خلیج بلک‌استون
‫بهت نگفتم؟ توی دل طبیعتـه!
‫- اوهوم، آره
‫- خوش می‌گذره؟
‫آره، جریان رودخونه عالیـه. فقط…
‫یه موجودی دیشب اومد و
‫همه‌ی وسایلم رو برد. گوشی، غذا.
‫به‌خشکی شانس. بد شد که
‫چه قبض تلفنی برات بیاد
‫باید کار وامبَت‌ها باشه.
‫خیلی اس‌ام‌اس‌بازی می‌کنن.
‫همیشه‌ی خدا دارن پیامک میدن
‫آره، این مثلاً پنجه‌ی یه
‫وامبت‌کوچولوئـه که داره پیامک میده
‫گفتم شاید متوجه نشده باشی
‫ولی واقعاً شرمنده. خیلی ضدحالـه
‫فکر کردم توی ارتفاع خوبی آویزونش کردم،
‫ولی گمونم اشتباه می‌کردم
‫اینورها وامبت نداریم، شرمنده
‫خبر خوش اینـه که
‫من همیشه دو برابر نیازم وسایل میارم
‫- خوشحال میشم کمکت کنم
‫- واقعاً؟
‫آره، حتماً
‫اینجا روالش همینـه.
‫باید همه چی رو تُقس کرد.
‫وگرنه چجوری قراره زنده بمونیم؟
‫مرسی، بن. واقعاً عالی میشه
‫گرسنه‌اتـه؟
‫- فقط دنبال وسایلم می‌گردم
‫- بشین
‫- بذار برات ماهی بیارم
‫- واقعاً نیازی نیست…
‫لطفاً، اصرار دارم. بشین
‫- خیلی‌خب
‫- آره، همونجا. راحت باش
‫یه دلی از عزا در بیار،
‫وسایلت رو بگیر و برو
‫بفرما، اینم از این
‫پس برگه گوشت درست می‌کنی؟
‫آره
‫آره، خودم کارهاش رو می‌کنم
‫می‌بُرمش
‫خشکش می‌کنم
‫چند هفته‌ای به دور از
‫مگس‌ها آویزونش می‌کنم
‫منبع پروتئینی خوبیـه
‫بد نیست. دیشب یکم خوردم.
‫اتفاقاً خوشمزه‌ست.
‫- برگه گوشتِ جنو رو خوردی؟
‫- اوهوم
‫راستی، چرا اسمش رو «جنو» گذاشتی؟
‫اسم مامانمـه
‫از روی اون گذاشتم
‫اسم برگه گوشتت رو
‫از روی مادرت برداشتی؟
‫آره
‫حتماً قند تو دلش آب شده
‫آب. نوشیدنی می‌خوای؟
‫از اینا دیده بودی؟
‫آبیـه که از دل درخت کشیده میشه
‫خیلی خفنـه، مگه نه؟
‫خیالت راحت،
‫قرص‌های بی‌هوشی رو با خودم نیاوردم
‫یالا، باید آب بدنت رو تأمین کنی
‫آره، باید آب بدن رو تأمین کنی
‫خودشـه
‫مردم معمولاً
‫همچین کاری رو تحسین می‌کنن
‫آره، تحسین‌برانگیزه
‫واقعاً؟
‫آره
‫خیلی‌خب، پس…
‫بیشتر وقت‌ها اینجایی؟
‫آره. آره، اینجا عملاً خونه‌ی منـه
‫اگه هفته‌ای یکی دو بار نیام سمت رودخونه،
‫انگار حالم خرابـه
‫نیازی که بهش دارم، می‌دونی…
‫یه جورایی جسمیـه
‫از کجای استرالیا میای؟
‫از نظر فنی،
‫استرالیایی حساب نمیشم
‫نه، جایی که ازش میام
‫هیچ شباهتی به اینجا نداره
‫بچه که بودم،
‫مامانم من رو آورد اینجا
‫بذار حدس بزنم، بریتانیا؟
‫- چرت نگو، درست گفتم؟
‫- آره، درست گفتی
‫چند وقتـه که قایقرانی می‌کنی؟
‫هوم؟
‫خیلی نمیشه.
‫توی هر کاری دستی بر آتش دارم.
‫ولی بیشتر اهل کوهنوردی هستی، نه؟
‫خودم این رو می‌دونستم
‫آره، می‌دونی،
‫خطر باعث میشه احساس سرزندگی کنی
‫می‌خوای در لحظه زندگی کنی،
‫وگرنه جون‌به‌لب میشی
‫تنها راهش به کمال رسیدنـه
‫از اینجور چرندیاتی که
‫به آدمایی مثل ما میگن
‫به نظرم ذهن آدماست که خرده‌شیشه داره
‫از پس هر فلاکتی بر میای،
‫ولی زورت به ذهن خودت نمی‌رسه
‫هیچ کوهی نمی‌تونه جلوم رو بگیره، نه؟
‫بفرما
‫دیگه قید کوه‌ها رو زدم
‫جالب شد
‫بذار حدس بزنم
‫جدا شدید،
‫دوست‌پسرت موند و کوه‌ها،
‫تو موندی و رودخونه‌ها
‫درست حدس زدم؟
‫پشمام
‫- قصد فضولی نداشتم، ساشا. فقط…
‫- نه، طوری نیست
‫خواستم یکم مزه بریزم…
‫اینم بهاییـه که ما منزوی‌ها میدیم
‫آدم توان آداب معاشرتِ درست
‫توی جامعه رو به‌کل از دست میده
‫خوب می‌فهمم چه حسیـه.
‫واسه همینـه که اینجام.
‫دیگه نیازی نیست
‫نقش آدمیزاد رو بازی کنم
‫آره. آره، دنیا همینجوریش هم شلوغـه، نه؟
‫حرف از شلوغی شد،
‫می‌دونی چند شب پیش
‫کی‌ها اومدن سمت اردوگاه من؟
‫همون شکارچی‌های توی پمپ‌بنزین
‫شک ندارم داشتن سربه‌سرم می‌ذاشتن
‫آره، یکم نگران‌کننده‌ست
‫می‌دونم
‫عوضی‌ها
‫مشکلی نیست
‫می‌دونی، شکارچی‌ها اکثراً اینجوری نیستن
‫خوب‌هاشون به طبیعت احترام می‌ذارن و
‫از شکارشون نهایت استفاده رو می‌برن
‫نه که شکار رو بهونه کنی که
‫با دوستات بشینی مشروب بخوری
‫حرمتش بیشتر از این حرف‌هاست
‫- آره، اونا حرمت سرشون نمیشد
‫- نه
‫می‌خواستن من رو بترسونن
‫آره، نه، به نظر همینطور میاد
‫ولی خوب باهاشون تا کردی
‫چی؟
‫هم اراده‌ی محکمی داشتی،
‫هم خونسرد بودی
‫عالی بود. نه بهشون رو دادی،
‫نه بهونه‌ای که اذیتت کنن
‫من… ببخشید، منظورت چیـه؟
‫توی اردوگاه
‫نه، خودم اونجا بودم.
‫گفتم شاید کمک بخوای.
‫یه خانم، تک و تنها.
‫البته مشخصاً اشتباه می‌کردم.
‫نه، تو با بقیه فرق داری، ساشا
‫درست مثل مامانم
‫از لحظه‌ای که دیدمت،
‫می‌تونستم حسش کنم
‫صبحونه‌ات رو تموم نمی‌کنی؟
‫- می‌خوای بپیچم ببریش؟
‫- نیازی نیست
‫من دیگه برم
‫هی، ساشا، چی؟
‫راست میگی
‫آره، این
‫از این یکی خوشم اومد
‫می‌خوای پسش بدم؟
‫نه؟ باشه
‫من دیگه باید برم، بن. دیروقتـه
‫کوله‌ات رو یادت نره
‫توشه‌ی راه و تجهیزاتت رو آماده کردم
‫گوشیت دست منـه،
‫ولی واسه این که نامردی نشه،
‫چندتا وسیله‌ی دیگه هم برات گذاشتم
‫کفش‌های مناسبی داری؟
‫طوریت نمیشه
‫خب، خیلی ساده‌ست
‫تا پایان این آهنگ وقت داری
‫تا جایی که می‌تونی ازم دور بشی
‫خب؟
‫باشه؟
‫چی شده؟
‫فکر می‌کردم عاشق خطری
‫♪ The Chemical Brothers - Go ♪
‫آره! خودشـه! خودشـه! آره!
‫آره، گمونم درستـه
‫ممکن بود باشه
‫دل به کار بدید!
‫پرنده‌ها رو، اون بالا. ببین!
‫آهای!
‫به نظرم شما دوتا
‫خیلی خوب دارید باهاش کنار میاید
‫آهای!
‫طبق کتاب آشپزیِ بابا پیش برو
‫قراره غوغا کنم
‫- واقعاً؟
‫- آره، با اون ماهی گندیده؟
‫واستا تماشا کن.
‫من استاد بقا در طبیعتم.
‫نوک‌اردکی شکار می‌کنی؟
‫- آره
‫خفنـه، نه؟
‫دقیقاً. اون درخت‌های خوشگل رو نگاه!
‫- درخت‌ها رو، خدایا
‫- سلام، خانواده‌ی کارتر
‫- سلام، بن!
‫هی!
‫گندش بزنن، لعنتی!
‫« اسپری فلفل »
‫« د‌یـــجـــی‌ مـــو‌ویـــز »
‫♪ Trabant - Nasty Boy ♪
‫کورم کردی
‫اسپری فلفل رو بنداز
‫خیلی‌خب
‫خب، خوبـه.
‫خیلی‌خب، بذار پات رو در بیارم.
‫دمر بخواب
‫چیزی نیست. خوب میشه
‫بذار پات رو در بیارم.
‫جلوت رو نگاه کن.
‫خب
‫اوه…
‫داری بازی می‌کنی؟
‫به خیالت داستان اینـه؟
‫فکر کردی داریم بازی می‌کنیم، بن؟
‫بازی نیست
‫یجور آیینـه
‫هی! هی، هی، نکن!
‫خوشت نمیاد ببندنت؟
‫تو واقعاً مشکل داری
‫بیخیال، بهت حق انتخاب دادم
‫«مسیر سختش رو می‌خوای یا آسون؟»
‫خودت کدوم رو انتخاب کردی؟
‫هر وقت دیگه نتونستی تحملش کنی، بگو
‫ناامیدم نکن، ساشا
‫آیین‌ها خیلی مهمن
‫بهمون حس تعلق میدن
‫نمی‌ذارن هویت‌مون رو فراموش کنیم
‫می‌دونستی اعضای یه سری قبایل
‫دندون‌هاشون رو می‌تراشیدن تا تیز بشن؟
‫هوم؟
‫تحمل درد هم
‫بخشی از رشد کردنـه، ساشا
‫یجور نقطه‌ی عطفـه
‫کجا می‌ریم، بن؟
‫بعداً بهت میگم
‫این دفعه  نمی‌خوای
‫قوانین رو بهم توضیح بدی؟
‫اسمت رو از دفتر ثبتِ
‫افسر جنگلبانی گرفتم و یکم تحقیق کردم
‫پس، دیوار ترول…
‫گمونم دوست نداری راجع‌بهش صحبت کنی
‫فقط یه حادثه‌ی تأسف‌بار بود
‫آره، ولی توی اینترنت خوندم
‫طرف خیلی حرفه‌ای بود
‫قله‌های عجیب‌غریبی رو فتح کرده بود
‫با عقل جور در نمیومد
‫حادثه هیچوقت خبر نمی‌کنه
‫آره، گمونم هیچکس نمی‌تونه
‫تا ابد صعودهای موفق داشته باشه
‫به نظرم بیشتر باید
‫آماده‌ی چالش‌های روانیش باشی
‫از لحاظ ذهنی باید آماده باشی
‫دقیقاً. فکر کنم حق با توئـه، بن
‫- آره
‫- کاملاً باهات موافقم
‫هر چی که هست توی سرتـه، مگه نه؟
‫- آره، همش توی سرتـه
‫- آره
‫مراسم ختمش چطور بود؟
‫دفنش کردن یا سوزوندنش؟
‫سوزوندنش
‫پس اومدی اینجا خاکسترش رو بریزی؟
‫به وطن برگردوندیش.
‫واسه همین‌ورها بود، نه؟
‫خیلی‌خب
‫همون تو بمون. همون تو بمون!
‫چرا؟
‫تا باهاش بری پایین
‫بپوشش
‫یه سری از قبایل محلی معتقدن
‫واسه تسخیر روحِ شکارت،
‫باید کبدش رو بخوری
‫گمونم نکته‌اش پیدا کردنِ روحیـه که
‫ارزش تسخیر کردن رو داشته باشه
‫خانواده‌ی کارتر رو که یادتـه توی ویدئو؟
‫مقاومت خاصی نکردن
‫لاأقل نه مثل تو
‫سعی کردم حتی‌الامکان با
‫دقت و وسواس زیادی این کار رو بکنم
‫ولی تهش همه آدمیزادن دیگه
‫و خیلی مهمـه که
‫نهایت استفاده رو از قتل ببری
‫از سر تا پاشون
‫چیزی هدر نمیره
‫اینجوری محترمانه‌تره
‫درستـه؟
‫خدای من!
‫- خدایا. نه!
‫- حتماً خستگی سفر به تنت نشسته
‫- نه، نه، نه!
‫- چطوره که یکم استراحت کنی؟
‫یالا، آره. چیزی نیست
‫- نه!
‫- یالا، بیا بریم توی اتاقم
‫آره
‫می‌تونم یه سؤالی ازت بپرسم؟
‫واقعاً فکر می‌کنی مشکل دارم؟
‫به نظرم…
‫به نظرم آدما اذیتت کردن
‫باهات بدرفتاری کردن
‫و واقعاً متأسفم که
‫اون بلاها رو سرت آوردن، بن
‫تصورش هم سختـه که…
‫خواهش می‌کنم بس کن
‫بن؟
‫وای، نه!
‫نه! نه!
‫می‌دونی این چیـه؟
‫هوم؟
‫محلول آب‌نمک دست‌ساز خودمـه
‫گوشت رو حسابی ترد می‌کنه و
‫بخش خیلی مهمی از روند کاره
‫عکسی که کنار تختتـه…
‫مامانتـه؟
‫خیلی شبیه هم‌اید
‫آره
‫می‌دونی قبلاًها چی بهم می‌گفت؟
‫«جنو عاشق بنوئـه»
‫«و بنو هم عاشق جنوئـه»
‫آره
‫خیلی برام عزیز بود
‫اولین کسی بود که کشتم
‫فهمیدی؟
‫حالا همیشه پیشمـه
‫تو رو هم پیش خودم نگه می‌دارم
‫تو یه بیشرفِ مریضی
‫ساشا!
‫وامونده
‫چیزی نیست
‫پام رو شکوندی!
‫مردم واسه تفریح میان اینجا
‫خدا می‌دونه چه
‫دندون‌پزشک نابغه‌ای داشتی
‫یا نکنه اون هم خوردیش؟
‫شده تابحال توی تاریکی افسرده شی؟
‫حس کنی قضاوت اشتباهی
‫نسبت به یه سری چیزها داشتی؟
‫یا عذاب وجدان بگیری؟
‫وقتی تامی سقوط کرد…
‫داشت جفت‌مون رو
‫با خودش پایین می‌کشید
‫مجبور شدم ولش کنم بره
‫دیگه هیچوقت نمی‌فهمم که زنده بود یا نه
‫فقط به خاطر خودش اونجا بودم و…
‫اون دیگه دلش نمی‌خواست اونجا باشه
‫گوشم بدهکار نبود
‫فقط اصرار می‌کردم
‫اون طرف چیـه، بن؟
‫نزدیک به ۱۲ روز پیاده‌روی
‫ازش جون سالم به در نمی‌بری
‫من مقصرم یا تو؟
‫باید همین امروز خودم رو
‫به بالای اون دیواره برسونم
‫یا همین امروز می‌ریم اون بالا،
‫یا همینجا می‌مونم تا بمیری
‫شک نکن می‌میری.
‫به خاطر پات که عفونت کرده.
‫بدون من نمی‌تونی بالا بری
‫شاید
‫شاید حق با تو باشه.
‫از اون صعودهای دو نفره‌ست.
‫بیا بریم
‫یالا. خب؟
‫بیا دوتایی بریم
‫چیزی نیست
‫بهت میگم با اون طناب چطور گره بزنی تا
‫یه تکیه‌گاه واسه پای سالمت بسازی
‫برات یه هارنس درست می‌کنیم
‫(نوعی کمربند ایمنی)
‫یه هارنسِ قنداق‌شکل.
‫این تنها راهیـه که می‌تونم بالا ببرمت.
‫خودم هارنس دارم
‫اگه قراره خودم جلو بیفتم،
‫فقط با اون هارنس از پسش بر میام
‫تو نمی‌تونی، بن
‫دست‌هام رو باز کن تا کمکت کنم
‫کنار دیواره بازشون می‌کنم، خب؟
‫لعنتی
‫باید سفت باشه
‫سفت‌تر
‫بیا اینجا
‫محض اطلاعت،
‫وقتی جفت‌مون رو بالا بردی،
‫آزادت می‌کنم بری
‫ولی اگه بخوای من رو جا بذاری،
‫از همون دیواره پرتت می‌کنم پایین
‫دستت به این هارنس نخوره
‫هی!
‫- کسخل پلشت!
‫- گفتم دست به هارنس نزن!
‫- داشتم میزونش می‌کردم
‫- پا رو نزن، لعنتی!
‫هی، یه چیزی بپرسم؟
‫تامی که سقوط کرد،
‫انگار داشت پرواز می‌کرد؟
‫آره! یالا!
‫آفرین. باریکلا
‫خودشـه!
‫دوتایی تیم خوبی می‌شیم، قبول داری؟
‫می‌دونی که منظورم چیـه؟
‫هی، ساشا؟
‫خیلی‌خب. می‌تونی بیای
‫هی، چه غلطی کردی؟
‫ساشا!
‫قول دادی دوتایی تا تهش می‌ریم!
‫نه!
‫این کار رو نکن!
‫ساشا!
‫خیلی‌خب
‫لعنتی!
‫« ترجمه از امیر فرحناک »
‫::. FarahSub .::
‫راه رو گم کردی؟
‫آبی چیزی نمی‌خوای؟
‫میشه لطفاً من رو برسونی
‫پیش ماشینم توی خلیج بلک‌استون؟
‫آره، حتماً
‫« گمشده »
‫« کمک کنید تا
‫خانواده‌ی کارتر رو پیدا کنیم »
‫می‌تونم کمک‌تون کنم؟
‫حالتون خوبـه؟
‫می‌دونم کجان
‫همشون رو
‫مقامات تأیید کردند
‫تاکنون دست‌کم ۲۰ جسد از
‫غاری در اعماق
‫پارک ملی واندارا کشف شده است
‫این کشف پس از فرار زنی از جنگل و
‫اطلاع‌رسانی آن…
‫به جنگلبانان صورت گرفت
‫مقامات همچنان در تلاش برای
‫شناسایی تمامی قربانیان هستند
‫شاید حالا اعضای خانواده‌ی مفقودشدگان
‫بالاخره به آرامش برسند
‫زنجیره‌ی اسرارآمیز
‫مفقودی افراد در منطقه که
‫آن را ناشی از صخره‌های ناهموار و
‫حیات‌وحش محلی می‌دانستند،
‫اکنون گمان می‌رود که
‫تنها تقصیر یک نفر بوده است
‫در تلگرام:
‫FarahSub@
‫جدیدترین آدرس بدون فیلتر سایت
‫zaya.io/digimovie
‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی‌موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫♪ Trabant - Nasty Boy ♪
پلی بزنید. زیرنویس ظاهر می‌شود.
بیش از ۲۰۰ زبان. یک اپلیکیشن:  tryray.app